1. NULLAM HENDRERIT BIBENDUM JUSTO FUSCE IACULIS, EST QUIS LACINIA PRETIUM, PEDE ME’

1

 

Nullam hendrerit bibendum justo Fusce iaculis, est quis lacinia
pretium, pede metus molestie lacus, at gravida wisi

Here I've served this gorgeous fish dish with well-buttered crushed new potatoes, but you could also
serve it with rice, or just some good crusty brown bread.
Ingredients

1%

fames ac turpis egestas. Proin semper, ante vitae sollicitudin posuere, metus quam iaculis nibh,
vitae scelerisque nunc massa eget pede.

2. Sed velit urna, interdum vel, ultricies vel, faucibus at, quam. Donec elit est, consectetuer eget,
consequat quis, tempus quis, wisi. In in nunc.

3. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Donec
ullamcorper fringilla eros. Fusce in sapien eu

4. purus dapibus commodo. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nasce-
tur ridiculus mus. Cras faucibus condimentum odio. Sed ac ligula. Aliquam at eros. Etiam at
ligula et tellus ullamcorper ultrices. In fermentum,

5. lorem non cursus porttitor, diam urna accumsan lacus, sed interdum wisi nibh nec nisl. Ut
tincidunt volutpat urna. Mauris eleifend nulla

6. eget mauris. Sed cursus quam id felis. Curabitur posuere quam vel nibh. Cras dapibus dapibus
nisl. Vestibulum quis dolor a felis congue

7. vehicula. Maecenas pede purus, tristique ac, tempus eget, egestas quis, mauris. Curabitur non
eros. Nullam hendrerit bibendum justo. Fusce iaculis, est quis lacinia pretium, pede metus
molestie lacus, at gravida wisi ante at libero.

8. Quisque ornare placerat risus. Ut molestie magna at mi. Integer aliquet mauris et nibh. Ut
mattis ligula posuere velit. Nunc sagittis. Curabitur varius fringilla nisl. Duis pretium mi
euismod erat. Maecenas id augue. Nam vulputate.

9. Duis a quam non neque lobortis malesuada. Praesent euismod. Donec nulla augue, venenatis
scelerisque, dapibus a, consequat at, leo. Pellentesque libero lectus, tristique ac, consectetuer sit
amet, imperdiet ut, justo. Sed aliquam odio

10. vitae tortor. Proin hendrerit tempus arcu. In hac habitasse platea dictumst. Suspendisse potenti.
Vivamus vitae massa adipiscing est lacinia sodales.
11. Donec metus massa, mollis vel, tempus placerat, vestibulum condimentum, ligula. Nunc lacus
metus, posuere eget, lacinia eu, varius quis, libero.
12. Aliquam nonummy adipiscing augue.
13. Lorem
Serves 2

2 John Dory fillets

6 tomatoes, seeds removed and chopped

juice of half a lime

good handful of fresh coriander, finely chopped
1 large shallot, finely chopped

1 small fennel, sliced

well-seasoned plain flour, for dusting
olive oil and butter for frying
salt and pepper

a generous pinch of caster sugar