serve

    
     
     
    
    
     
     
   
    
    
   
    
   
 
  
 
 
  
 
  
 
 
 
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

Here I've served this gorgeous fish dish wit
it with rice, or just some good crusty
Ingredients

1. fames ac turpis egestas. Proin semper,
vitae scelerisque nunc massa eget pede.

Sed velit urna, interdum vel, ultricies vel, faucibus at, qu

HENDRERIT BIBENDUM JUSTO F
ullam hendrerit bibendum just

pretium, pede metus molestie lacus,

h well-buttered crushed new potat
brown bread.

ante vitae sollicitudin posuere,

consequat quis, tempus quis, wisi. In in nunc.

. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra,

ullamcorper fringilla eros. Fusce in sapien eu

. purus dapibus commodo. Cum sociis natoque penatib
tur ridiculus mus. Cras faucibus condimentum odio.

ligula et tellus ullamcorper ultrices. In fermentum,

lorem non cursus porttitor, diam urna accumsan lacus, sed interdum wisi ni

tincidunt volutpat urna. Mauris eleifend nulla

6. eget mauris. Sed cursus quam 1

nisl. Vestibulum quis dolor a felis congue

USCE IACULIS, EST Q

o Fusce iaculis, est
at gravida wisi

UIS LACINIA PRETIUM, PEDE ME’

quis lacinia

bh nec nisl.

oes, but you could also

metus quam iaculis nibh,
am. Donec elit est, consectetuer eget,
per inceptos hymenaeos. Donec

us et magnis dis parturient montes, nasce-
Sed ac ligula. Aliquam at eros. Etiam at

Ut

d felis. Curabitur posuere quam vel nibh. Cras dapibus dapibus

. vehicula. Maecenas pede purus, tristique ac, tempus eget, egestas quis, mauris. Curabitur non

eros. Nullam hendrerit bibendum justo. Fusce iaculis, est quis lacinia pretium, pede metus
molestie lacus, at gravida wisi ante at libero.

8. Quisque ornare placerat risus. Ut molestie magna at mi. Integer aliquet mauris et nibh. Ut
mattis ligula posuere velit. Nunc sagittis. Curabitur varius fringilla nisl. Duis pretium mi
euismod erat. Maecenas id augue. Nam vulputate.

9. Duis a quam non neque lobortis malesuada. Praesent euismod. Donec nulla augue, venenatis
)

scelerisque, dapibus a, consequat at, leo. Pellentes i isti
: , leo. que libero lectus, tristique i
amet, imperdiet ut, justo. Sed aliquam odio Be

10. vitae tortor. Proin hendrerit tem i
C. pus arcu. In hac habitasse platea di i i
Vivamus vitae massa adipiscing est lacinia sodales. esa to

11.

metus, posuere eget, lacinia eu, varius quis, libero.

12. Aliquam nonummy adipiscing augue.

13. Lorem

Serves 2
2 John Dory fillets

6 tomatoes, seeds removed and chopped

juice of half a lime

good handful of fresh coriander, finely chopped

1 large shallot, finely chopped
1 small fennel, sliced

well-seasoned plain flour, for dusting

olive oil and butter for frying
salt and pepper

a generous pinch of caster sugar

D i V t Il ]
onec metus massa, mollis el, tempus placerat, Ves ibulum condimentum ligula Nu
3 . C lacus

 

 

  

 
 

 

|